# 删除ADC参数（RMV ADCPARA）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000)

**适用NF：PGW-C、SMF**

该命令用于删除ADC参数。当运营商希望删除指定ADC应用的流信息上报开关和重定向信息时，则执行该命令。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| FLOWFILTERNAME | 流过滤器名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置应用对应的流过滤器名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0265997000)

假设运营商不希望ADC应用对应的流过滤器名称为testflowfiltername的应用进行流信息上报，可以执行该命令：

```
RMV ADCPARA:FLOWFILTERNAME="testflowfiltername";
```
